Hallo zusammen!
Hier ist es, unser Aufbau, an dem ich so lange gearbeitet habe, den ich fertiggestellt und versucht habe zu bauen.
Wie ich schon gesagt habe, oder?
Fast eine Kopie, eine Replikation von unserem Roma Akulas Gerät.
Hier, da ist noch eines.
Hier liegt es auf dem Fensterbrett.
Es läuft, übrigens, sogar die Erdung ist angeschlossen.
Hier ist es.
Die Erdung ist angeschlossen.
Es liegt einfach da als Geschenk.
Es geht an eine großartige Person, die viel hilft.
Und er wird damit dann weiter experimentieren.
Aber das Schema, das Prinzip ist praktisch dasselbe.
Nichts Besonderes.
Wie ihr seht, habe ich es genauso aufgebaut wie Roma Akula.
Der einzige Unterschied sind die seltsamen Halterungen, die man hier leider nicht findet.
Aber da Oleg und die anderen Jungs auf Halterungen von euch warten, weil ich noch ein paar weitere solcher Nachbauten gemacht habe.
Ich meine, aber von einem etwas anderen Typ, um das System zu studieren.
Also, hier, das ist der Push-Pull.
Ein gewöhnlicher Push-Pull.
Ich sage gleich, da sind keine Batterien drin.
Hier, ja, ich meine, da sind keine Batterien drin.
Ich werde es nicht öffnen, da ist bei mir schon alles zusammengebaut.
Ich habe noch nicht einmal die Boxen verschraubt.
Nun, hier ist oben nichts, also kann ich es öffnen und zeigen.
Hier ist ein gewöhnlicher Kacher.
Das Kacher-Schema ist etwas modernisiert.
Ein Relais, das ihn startet.
Also, ein Kondensator.
Zwei Kondensatoren parallel geschaltet.
Und zwei 2SC5200-Transistoren anstatt KT-805.
Weil, nun ja, KT-805 ist jetzt nicht mehr in Mode.
Und grundsätzlich ist der KT-805 gut, ja.
Hier, übrigens, habe ich den Induktor nicht angeschraubt, weil ich noch nicht ganz fertig bin.
Nun, hier ist die Geschichte ungefähr dieselbe.
Das Einzige, was ich mit dem Lüfter gemacht habe, ist ein Gitter draufzusetzen, damit ihr nicht die Finger reinsteckt.
Hier auch, damit, grundsätzlich, Roman es nicht hatte.
Und Roman hatte andere Transistoren.
Ich habe ERFP-260N.
Leistungsfähiger und mehr von dem Ding.
Nun, das Ferritsystem ist genauso gewickelt wie seines, ja.
Ich meine, die Boxen sind praktisch die gleichen.
Schönes Design.
Es ist, grundsätzlich, fast, fast, fast repliziert.
Nun, Roma, bewertet es bitte.
Gebt eure Kommentare dazu.
Ich weiß, ihr sitzt da und seid wütend, aber, ihr wisst schon, diese Sache.
Kein Grund zur Wut.
Vielen Dank.
Also, jetzt schalten wir all das ein.
Es schaltet sich genauso ein wie bei Roma.
Hier, die Erdung ist angeschlossen.
Wir werden jetzt die Last anschließen.
Nur jetzt ich, also, hier ist die Last, ja.
Das heißt, ich hebe es jetzt.
Ich habe 4 Lampen mit je 500 W.
Aber ich kann es leider nicht starten.
Also, Roma, ich bin nicht weit von dir weggegangen.
Hier, ja, ich meine, damit ihr seht, dass es hier keine verdächtigen Verbindungen zu den Lampen gibt.
Ja, ich meine, gewöhnliche Flutlichtlampen dieser Art.
Oh, eine große, ja, mit einer großen Fassung.
Und hier, nun, versuchen wir, sie einzuschrauben.
Aber etwas ist mit meiner Erdung passiert.
Also lässt die Helligkeit der Lampen etwas zu wünschen übrig.
Und was am unangenehmsten ist, ist, dass die Stromversorgung die Selbstspeisung abschaltet.
Es funktioniert nicht.
Gut, schalten wir das System so ein, wie es ist.
Hier ist auch der Schalter, übrigens, ich will denselben wie Roman.
Und dann wird es wirklich gut sein.
Also, wir schalten die Last ab, um den Aufbau beim Start nicht zu belasten.
Also, ich muss sagen, ich habe eine Menge Dioden durchgebrannt.
Heute werde ich gehen und sie kaufen, aber bevor ich das tue...
Also, hier, die Lüfter haben angefangen zu drehen.
Das System hat gestartet.
Ihr könnt die Batterie abklemmen.
Und die Last einschalten.
Bitte.
Eineinhalb Kilowatt brennen.
Ruhig, ja.
Nun, versuchen wir, mehr draufzusetzen.
Nein, meine Herren, zwei Kilowatt.
Es gibt einen Einbruch, aber zwei Kilowatt brennen.
Hier ist es, das Wunder.
Ich nehme die Batterie raus.
Ich nehme die Batterie raus, kein Problem.
So sieht unser Aufbau aus.
Nichts ist irgendwo angeschlossen.
Ich habe den ganzen verdächtigen Kram aus den Steckdosen herausgezogen.
Den Computer habe ich auch herausgezogen.
Damit ihr nicht denkt.
Vier Lampen mit fünfhundert Watt.
Die Erdung.
Das ist eine echte Erdung.
Ich sage gleich, hier kann ich es anfassen.
Nichts schlägt.
Hier funktioniert alles.
Hier will ich denselben Knopf wie Romas auch.
Und den Schalter.
Und die Halterung.
Und dann wird es eine Kopie sein.
So funktioniert es.
Diese negative Energie wird in genau den Strom umgewandelt, den ihr und ich nutzen.
Alles funktioniert, nichts irgendwo.
Es gibt keine verdächtige Verbindung.
Alles ist schön.
Aber das einzige Problem, das ich hier beobachte.
Hier gibt es tatsächlich zwei Generatoren.
Das ist der Push-Pull und der Kacher.
Wenn es hier keine Frequenzvielfachheit zwischen ihnen gibt.
Wenn etwas driftet.
Dementsprechend driftet auch die Halbwelle, mit der wir den Strom mit der Spannung verbinden.
Und dementsprechend sinkt die Leistung allmählich.
Und dann schaltet das System ab.
Ich sage ehrlich, die Lampen brennen nicht ganz bei voller Helligkeit.
Aber das hängt in erster Linie mit meinen Experimenten zusammen, die ich an der Erdung durchgeführt habe.
Und ich habe etwas gemacht.
Ich weiß nicht, ich muss runter und nachschauen.
Vielleicht ist der Draht zu lang.
Ich möchte sagen, dass das gesamte System bei einer Frequenz von 1,8 MHz arbeitet.
Genauer gesagt, genau bei dieser Frequenz reagiert alles und funktioniert sehr gut.
Wie, übrigens, auch bei Roma.
Und hier bei diesem System, gerade jetzt, hier ist es dieselbe Geschichte.
Hier ist alles 1,8 MHz.
Der Kacher 1,8 MHz.
Hier ist eine kleine kleine Tesla.
Sie ist ziemlich klein.
9 Zentimeter.
Plus eine umgekehrt gewickelte Spule.
Dieses Ding, wie er es nannte, wird benötigt.
Um die Frequenz zu regeln.
Ihr schiebt diese zusammen oder auseinander.
Alles ändert sich.
Im Allgemeinen ist es während des Betriebs besser, es nicht anzufassen.
Ich meine, das ist alles instabil.
Und jetzt muss ich mich an meinen Freund Oleg wenden.
Der helfen wird, all das mit einem PLL zu bauen.
Damit eines mit dem anderen verbunden ist und klar funktioniert.
Wenn ihr mit den Händen alles anfassen könntet.
Und nur im kritischen Moment konnte das System stoppen.
Und sonst würde sich alles andere stabilisieren.
Jungs, noch einmal möchte ich sagen.
Bei 1,8 MHz funktioniert alles wirklich besser als bei irgendetwas anderem.
Nun, da, hier sind 2 Kilowatt.
Aber ich denke nicht, dass es hier jetzt 2 Kilowatt gibt.
Hier ist es wohl etwas weniger.
Weil die Lampen nicht bei voller Helligkeit brennen.
Also das ist so eine vorläufige Vorschau des Aufbaus.
In den nächsten Tagen werde ich jetzt gehen, schnell neue Dioden kaufen.
Weil ich eine Menge durchgebrannt habe.
Und ich werde das Schema der Schaltung in der Stromverstärkung umgestalten.
Ich meine, die Strombewegung.
Dort ist es ein etwas anderes System.
Und hier habe ich diese Sache ziemlich verpatzt.
Im Allgemeinen könnt ihr es lang und hart bewundern.
Es funktioniert gut.
Ich meine, es geht nicht aus, nichts.
Wie ihr seht, damit ihr seht.
Ich hoffe, dass die Kritik-Liebhaber.
Nun bitte, kritisiert so viel ihr wollt.
Da ihr nichts anderes könnt als reden, tut ihr nichts.
Ich möchte euch gleich zeigen, dass die Lampen.
Da ist nichts darunter.
Die Aufbauten auch.
Nichts, es gibt keine verdächtigen Verbindungen.
So funktioniert es.
Es wird von einer Batterie gespeist.
Und es ist wünschenswert, dass die Batterie gut geladen ist.
Sonst startet es nicht.
Eine kleine Diode ist unbedingt nötig.
Nun, das war's.
Das ist das System, das es ist.
Wenn ihr es jetzt stoppt, wird es nicht mehr einschalten.
Ihr müsst die nächste Stufe wieder durchführen.
Ich meine, Plus und Minus anschließen.
Schrauben stehen raus, ihr müsst Füße machen.
Die Aufbauten sind gut.
Hier können wir die Batterie abklemmen, verdammt.
Ah, auf keinen Fall.
Mit vier Lampen will es nicht gleich starten.
Es verlangt.
Dieses Problem, ich weiß noch nicht, was es ist.
Höchstwahrscheinlich hängt es doch mit den Dioden zusammen.
Lass uns noch eine Charge Dioden durchbrennen.
Macht nichts.
Jetzt werden wir anschließen.
Gestartet.
Also, die Lampen brennen.
Wir klemmen die Batterie ab.
Zum Teufel damit.
Also, die Batterie ist hier.
Schrauben wir hier eine Lampe rein.
Ja, da ist ein kleiner Einbruch.
Ich sage gleich, da ist ein Einbruch.
Aber sie brennt.
Vielleicht wegen des langen Drahts.
Hier ist die Frequenz 32 kHz.
Hier arbeitet die Anregung bei 32 kHz.
Die Tesla arbeitet bei 1,8.
Nun, es funktioniert.
Alles funktioniert.
Auf geht's!
Nun, was soll ich sagen.
Es wird ein Schema geben, übrigens.
Es wird eine Erklärung geben.
Ich werde es jetzt nicht erklären.
Weil ich schnell in den Laden muss.
Schnell.
Bevor er schließt.
Er schließt um 6 Uhr.
Also muss ich fliegen.
Jetzt lade ich schnell das Video hoch und dann bin ich weg.
Hier sind 2 kW.
Ein bisschen weniger vielleicht.
Weil gerade ein Einbruch ist.
Also etwas weniger.
Das ist die Erde.
Das ist die Erdung.
Aber ich denke, es muss kürzer sein.
Oder ein dickerer Draht.
Höchstwahrscheinlich ein dickerer Draht.
Ich muss kaufen und neu verlegen.
Weil etwas passiert ist.
Das war's.
Mein Video neigt sich dem Ende.
Tschüss, alle.
Bis im Forum.